"تبا لك، (تشيليوز)"
في رواية غريبة بحيث بجهد
أستطيع تذكر الحدث الذي أصفه
لكن شهده على الاقل 12 شاهدا
يبدو أن شابا أبيض سقط من السماء
فوق وسط مدينة (لوس أنجليس) اليوم
وحط في وسط تقاطع مزدحم
مدمرا سيارة واحدة
متسببا بدخول سائقها الكبير
في السن المستشفى
ثم نقل من مكان الحادث قبل
أن يستطيع المسعفون تلبية النداء
بدون جثة، ما زال على الشرطة
فهم أحداث يوم
لا يمكن وصفه إلا بأنه غير قابل للتصديق
تقارير عن جثة ثانية حطت
في منطقة (بويل هايتس)
لم يتم تأكيدها بعد
ويتعاملون معها بوصفها تفاهات
وتلك حقيقتها على الارجح
"أخرج سيجارتك من هنا أيها الغبي"
"نحن نجري عملية"
"آسف جدا"
"تبا لك سأخبر الرئيس
بأنك أفسدت معدة (سوبرمان)"
"أيها الغبي"
"قلت إنني آسف"
"قلب (تشيليوز) الشهير"
"جميل جدا"
أيها الانكليزي الكبير القضيب
قوي كحصان
"كم يمكننا إبقاؤه حيا؟"
"فترة طويلة ربما
مات بطريقة وحشية وانتقامية"
"يحتاج الرئيس إلى أخذ وفرة أعضائه
لاستخدامها لاحقا"
"الرئه، البنكرياس، المثانة..."
"ماذا نستأصل تاليا؟"
"أصدر الرئيس أمرا محددا"
تبا لذلك
ليس ذلك سيئا جدا
جميل
أجيبي، (إيف)
"الرقم الذي تتصلون به ليس في الخدمة..."
تبا
أنت تائه؟
لا
تبا
اركع يا بني
حسنا أيها الصيني
لحساب من تعمل؟
تبا لك، (تشيليوز)
انبطح
وجدتني في مزاج غير سار
البتة اليوم يا صاح
الان، سأطرح عليك هذا السؤال مرة واحدة
من أخذ فطيرتي اللعينة بالفراولة؟
"فطيرة الفراولة"
فهمت؟
- الفظ الاسم اللعين فحسب
- (جوني فانغ)
(جوني فانغ) اللعين؟ (جوني فانغ)
اللعين؟ أحسنت أين؟
- "نادي (سايبريس) الاجتماعي"
- (سايبريس)
"نادي (سايبريس) الاجتماعي"
أنت متأكد، صحيح؟
أحسنت، أشكر لك المجيء
يمكنك الاحتفاظ بها
آلو، الدكتور (مايلز) يتكلم
نعم دكتور، أنا (تشيف)
رباه (تشيليوز) لا يعقل
اسمع، أنا جاد كثيرا، دكتور
هؤلاء السفلة من المافيا الصينية
استأصلوا قلبي اللعين
ووضعوا أحد تلك القلوب
البلاستيكية الاصطناعية
لديك قلب اصطناعي؟
- هل تعتقد أنني أمزح؟
- لا، لا
- لكن ذلك مبالغ به قليلا
- أنت تأخذ وقتك اللعين، دكتور
ليس لديك أي وقت
إن كان لديك قلب اصطناعي
هو ليس مصمما لابقائنا أحياء
لاكثر من يومين بينما ننتظر زراعة قلب
- ولا تقم بأي عمل مجهد
- نعم طبعا دكتور، لا مشكلة
- ما خطوتي اللعينة التالية إذا؟
- "يجب أن نضع قلبا حقيقيا"
- من المفضل أن يكون قلبك
- أنا أتولى الامر
- حسنا، أنت تتولى الامر
- دكتور رباه
أنا آسف، آسف، هل ذلك
الشيء مزود ببطارية حزام؟
- نعم
- كم خطا يظهر؟
- يظهر خط واحد
- تبا
ذلك أفضل من لا شيء كما أعتقد
اسمع، ما زودوك به هو
"قلب (أفيكور) الاصطناعي"
"نظام قلب (أفيكور) الاصطناعي"
هو مزود ببطارية داخلية تعمل
حالما تنفد طاقة بطارية الحزام
هي مثل خزان احتياطي
حالما تبدأ البطارية الداخلية العمل
لديك ساعة لعينة واحدة
البطارية الداخلية تشحن لاسلكيا
بنظام نقل الطاقة عبر الجلد
ملفان، هناك واحد داخلي
وواحد خارجي
ينقلان الطاقة المغنطيسية
عبر الجلد بدون أن يثقبا السطح
الملف الداخلي يتلقى الطاقة
ويرسلها إلى الجهاز المتحكم
هل تفهم أيا من ذلك، (تشيفي)؟
إنه كاللغة اليونانية الغريبة، دكتور
اليونانية
عليك إبقاء جسمك مشحونا كهربائيا
لابقاء تلك الخردة شغالة
- فهمت ذلك
- (تشيف)
- نعم
- يسعدني أنك حي يا صاح
- سأكلمك لاحقا، دكتور
- نعم، اتصل بي
تبا
تلك سيارة جميلة، لا أفترض أنكم تعرفون
عنوان "نادي (سايبريس) الاجتماعي"؟
تبا لذلك، فلنتسابق يا صاح
إياك أن تغريني أيها السافل
ما أحتاج إليه منك هو الوجهات
تبا
تبا يا صديقي، أنت بخير يا صاح؟
(تايغر وودز) اللعين
بأفضل حال
أعظم يوم في حياتي اللعينة
هل يمكنكم أن تدلوني على
"نادي (سايبريس) الاجتماعي"؟
لست بعيدا
اتجه على جادة (أورنج)
لحوالى ميلين فتصل يا صاح
رائع
تمانعون أن تشحنوني؟
زودوني بالطاقة فحسب
"نادي (سايبريس) الاجتماعي"
(مينودو)، أين النادي الاجتماعي اللعين؟
"أين يقع "النادي الاجتماعي"؟"
"طابت ليلتك أيها الصبي الابيض"
هذا ناد اجتماعي لعين؟
أنت (جوني فانغ)؟
هيا
"لا مداعبة فموية لك أيها السافل"
"يا صاحب الوجه القبيح أيها المثلي
الجنس، يا صاحب القضيب الإربياني"
"يا صاحب الخصيتين الصغيرتين"
"يا صاحب دهن الدجاجة"
"إلام تنظران أيها المثليا الجنس؟"
- ارحلي أيتها العاهرة
- تبا لك
"صديقي هذا الذي يشبه
(كيفن كوستنر) سيضربكما بشدة"
- ماذا؟
- أين (جوني فانغ)؟
أنت تسعى إلى أن تقتل يا صاح؟
"أنت طلبت ذلك، سيضرب مؤخرتك"
- عبارة خاطئة
- لن تضرب مؤخرتي
تفضلي يا عزيزتي
لا أريد فيروس (إيبولا) اليوم، شكرا
ها قد رحل من سيوصلانني
"ما هذا؟ أنا سليمة كالاطفال"
تتكلمين باللكنة الكانتونية؟
أفضل إقحام قضيبي في خلاط
"تريد إقحام قضيبك في؟"
"أعرف أين يكون (جوني فانغ)"
"أنت بحاجة إلي
مثل (ويتني هيوستن) يا صاح"
- (جوني فانغ)؟
- نعم
أين؟
يا صاح، لم أنت مستعجل؟ انتظرني
ترجل
احصل على سيارتك الستايشن الخاصة
اللعنة
تبا
- أنت تسرع في فعل هذا معي
- أي اتجاه؟
- أريد أن تبطىء
- بأي اتجاه؟
"أنقذت حياتي وخلصتني
أنت تملكني لوقت طويل"
لم تسأل عن اسمي
"أدعى (ريا)"
اصمتي للحظة، بربك
أين هو؟
- (جوني فانغ)؟
- نعم
أيها السافل
أين (تشيليوز) اللعين؟
"تبا لك أيها المكسيكي
هو ملك للمافيا الصينية"
تحب السوشي أيها الصيني؟
"إنه طعام ياباني، (إل توريتو)"
"الصينيون لا يأكلون تلك الحثالة"
كيف يفترض أن أعرف عرقك
أيها السافل صاحب العينين المائلتين؟
تحقق من ذلك
سوشي
"هذا جديد ومثير للحماسة"
أيها المكسيكي
"يمكننا عقد اتفاق"
يمكننا عقد اتفاق
(إيف)؟
(إيف)
(تشيف)
أحتاج إلى أن ترفع يديك اللعينتين
عن (ليمون) الان
- من أنت؟
- من أنا؟ أنت من تكون؟
هل تعرفين هذا الشاب، (ليمون)؟
(ليمون)؟
كنت ميتا
أنا مشوشة التفكير جدا حاليا
- ما صوت التكتكة ذاك؟
- نعم، ما هو ذلك الصوت؟
أنت غريب الاطوار أيها المتكتك
حان الوقت لتذهب
- (راندي)؟
- (راندي)؟ تعالي
"من تلك العاهرة؟"
"ارفعي يديك القذرتين عن حبيبي الوسيم"
- ليس أنت عزيزتي، ليس...
- من هي تلك؟
عاهرة ما
تبا، لا... تبا، اسمعي
هي تساعدني على إيجاد قلبي
ماذا؟
ارحلي، هيا، فلتذهب
- "أنت كعلبة غدائي اللماعة"
- ماذا؟
"وسأنهال عليك ضربا"
أيتها السافلة
لا
نحتاج إليه حيا
(تشيف تشيليوز)
فلنوفر بعض الرصاصات يا صاح
أنا مستعد لذلك
بعدما نشرب الكحول جميعا
- هل يجب أن أنبطح؟
- نعم
هل أتخطى الاجراءات الرسمية؟
- طبعا
- لحساب من تعمل؟
وماذا يريد مني؟
- (إل هورون)
- بلغة مفهومة
- ما هو ال"إل هو دون"؟
- إنه حيوان ابن مقرض
يريدك حيا
"ليستطيع مشاهدتك تحتضر"
- لم؟
- لا أعرف
ألا يريد الجميع ذلك؟
اصمت
أيها السافل المحظوظ
(إيف)، هيا بنا
(تشيف تشيريوز)
انبطحا فورا
استدر
- بدأ الامر الان
- توقفوا توقفوا
انزلي عني، سيدتي
توقفوا
لا
- لم لم تتصل بي؟
- اتصلت فعلا ألم تتلقي رسالتي؟
لا أين كنت خلال آخر 3 أشهر؟
اعتقدت أنك ميت
سقطعت عن ارتفاع ميل من مروحية
إنها قصة طويلة
مستحيل أوتعرف؟
ذلك ممكن تماما
شاهدت فيلما في موقع (يوتوب)
لا تفتح فيه مظلة شاب
ويسقط عن ارتفاع 14 ألف قدم وينجو
نعم عزيزتي، أعرف أنه ممكن
لانني فعلت ذلك
- توقفي
- منذ متى تستخدمين الانترنت؟
- تغير الكثير من الامور منذ موتك
- أنا لم أمت
ذلك خارج عن الموضوع، صحيح؟
- إلى أين نذهب، (تشيف)؟
- لا أعرف
أحتاج إلى إيجاد ذلك الصيني
الذي يحمل البراد الاحمر
هل تتكلم عن (جوني فانغ)؟
- هل تعرفين (جوني فانغ)؟
- أعرفه
- يحمل تلك العلبة طوال الوقت
- تلك العلبة، أنا بحاجة إليها
أستطيع المراهنة على مهبل جدتي
بأنه في مضمار سباق الخيل
- يا صاح، ستقتل (جوني فانغ)؟
- ربما
ذلك مثير جدا
- نفدت طاقة البطارية
- ألم يكبلوك؟
- تبا افعلي ذلك لي
- سأفعله لك
عاهرة
علي إيجاد... علي الاتصال
بالدكتور، أحتاج إلى هاتف خلوي
لم لم تقل ذلك ببساطة؟
لدي هاتف خلوي
خذ
لديك هاتف خلوي
فهمت قصدك، اتفقنا؟
يجب أن تعمل للحصول...
- (تشيفي)؟
- "فقدت بطارية الحزام، دكتور"
- قبل كم من الوقت؟
- "أكثر من ساعة"
رباه، ذلك مستحيل (تشيفي)
يجب أن تكون مت... لا يهم
إنه نظام لاسلكي، لذا أية صدمة
كهربائية لجلدك تشحنه
"على الاقل مؤقتا"
(تشيف)، أنا جراح قلب مجاز
بل كنت كذلك
فقدت رخصتي عندما أفسدت عملية ترميم
مهبل زوجتي السابقة في طبقتنا السفلية
"لا علاقة لذلك بالموضوع الان"
المهم هو أنك إن وجدت قلبك
فأنا متأكد من استطاعتي إعادته إليك
حسنا دكتور، سأتصل بك عندما أجد
السافل الصيني الذي أخذ قلبي
صيني؟
(تشوكلات)، انهضي عن مؤخرتك
السمينة وارتدي ملابسك
لم؟
هل سيضطر الدكتور (مايلز)
إلى خنق عاهرة؟
أعتقد أنني أعرف من نتعامل معه
"إضراب الممثلين الإباحيين"
"إضراب لا مال، لا مداعبة فموية"
ابتعدوا رباه، تبا
ما هذا؟
صحيح، ستدفع لي المال
مقابل كل إنش أيها السافل
أنت تكسب رزقك، نحن نريد أن نكسب رزقنا
أنت تحمل سلاحا، نحن نحمل أسلحة
في سراويلنا، سئمت هذا
- ادفعوا لي أجوري أيها السفلة
- نقذف على أجوركم السخيفة كلها
- يحتاجون إلى أموالهم
- هل تريد أن أخرب هذه السيارة؟
هل تريد أن أخربها؟
- العق حلمتي اللعينتين
- انزلي عن السيارة
سأضاجع تلك العاهرة في الخلف
مرحبا
سئمنا هذا إن كانت أفلاما إباحية
فذلك لا يعني أننا نريد المضاجعة
- نود تلقي الاجر مقابل ذلك
-هذا مشهد غريب
هناك ممثلون إباحيون غاضبون
في كل مكان، الملاحقة جارية
تبا
اربض، جيد
- أنا أتأكد فحسب
- يا صاح، ينفذ ما يفترض
- يجب أن يعرف من هو المسؤول
- يا صاح أرجوك
- سيفترس طفل شخص ما وستصبح...
- استرخ يا صاح
- سيرفعون عليك دعوى
- هو ينفذ ما يفترض
لا يهم، كنت أريد هرا
تبا
- رأيت؟ أفضل من هر بكثير
- لا يهم
من هذا السافل؟
أيها المثليا الجنس
كيف تنامان في الليل؟
أنا من جمعية الرفق بالحيوان، هذه معاملة
وحشية للحيوانات أيها السافلان
- أرجعها أيها المجنون
- نعم، نعم...
- يا صاح
- العار عليكما كليكما
- ثمنها 250 دولارا
- مخنثان، اضغط الزر اللعين
- اصعقه
- ليس ذلك سيئا جدا
هذا مثير للشفقة
- ستشعر أمي بالفخر الشديد
- أعتذر عن ذلك، أعطني إياه
لا
أحسنت، تابع
إن لم تضغط الزر اللعين
فسأرميك في البحيرة
- أنا أضغطه
- اضغطه
ما المسألة؟ استيقظ
اجعله يضغط الزر...
أعطه...
ما أنت؟ عديم المنفعة؟
توقف
ذلك ما قلته لك
أبعداه
هل سيغطي تأميننا ذلك؟
"بعد 9 ثوان"
- انبطح
- انبطح...
- ما ذلك حول عنقك؟
- انبطح
هل تمازحني؟
(كايلو)؟
- اركب
- انبطحا كلاكما الان
انبطحا انبطحا
- (كايلو)، اعتقدت أنك مت
- أدعى (فينوس)، من (هوليوود)
(كايلو) كان شقيقي
شقيقك؟ بدون مزاح
- لم ضربتني على أية حال؟
- أعاني حالة صحية
"م ت" متلازمة (توريت)
أعجز عن السيطرة على نفسي
تبا
يؤسفني ما أصاب شقيقك
لكن أحتاج إلى الذهاب إلى مضمار
سباق خيل (هوليوود بارك) فورا
ما المسألة؟ هل تقذف؟
- هل هم هناك؟
- من؟
السفلة الذين قتلوا شقيقي، أنت
"(تشيف تشيليوز) الجبنة"، صحيح؟
أكثر السفلة جنونا وشرا الذين قتلوا
سافلا ببرودة أعصاب، صحيح؟
- نعم، أنا هو
- نعم، سنقبض على السفلة...
تمالك نفسك، تم الامر
تم
لقد توليت أمر من قتلوا (كايلو)
- جميعا؟
- جميعا، ماتوا، قضي عليهم
- (رايت سيد فريد)؟
- (سيمبلي ريد)
فهمت
لا تبد كئيبا جدا، (إلفيس)
أؤكد لك أنهم لم يموتوا بطريقة سارة
لست تفهم، إنها مسألة شرف
كان يجب أن أكون أنا
من ينتقم لموت شقيقي
وداعا، (تشيليوز)
دماغي يؤلمني
هناك رجل واحد لم أستطع
قتله لانني لم أجده
- الذي يدعو نفسه "ابن مقرض"
- (إل هورون)؟
- تعرفه؟
- لا
- تعني "ابن مقرض" بالاسبانية
- صحيح نعم، كنت أعرف ذلك
اسمع، إن كنت تريد إيجاد قاتل
شقيقك فجده هو
(تشيف)؟
مضمار السباق
وصلت
"(هوليوود بارك)"
- هل ذلك أنت، (تشيليوز)؟
- طاقتي تنفد، دكتور
أنا أيضا يا صاح
أعتقد أنني بحاجة إلى إقحام
قضيبي في مأخذ للتيار
- لا أنصحك، لكن الاحتكاك
- الاحتكاك؟
نعم الاتصال من جلد إلى جلد
يولد الكهرباء السكونية
- أنت تمازحني، صحيح؟
- يا صاح
الاحتكاك بين جسمين متشابهين
يتسبب بانتقال الالكترون
"هذا مبدأ علمي بسيط، (تشيفي)"
تغيبت عن ذلك الصف
على الارجح، أنا تغيبت عنه
"جد شخصا لتفرك جسمك بجمسه
سيساعدك ذلك"
لن يؤلمك ذلك
سباق رائع
ذلك حصان رائع
ما هذا يا صاح؟
- ما هذا؟
- ماذا فعلت؟
أنت فعلت ذلك
يا صاح
دكتور لعين
أيها السيد فليمنعه أحدكم امنعوه
(تشيف)؟
- حصاني حصاني
- ابتعد
استرخوا، لقد شرب الكثير من الكحول
أنا أهتم به، تابعوا أعمالكم
- هيا بنا
- قلبي
أنا أيضا أحبك
عزيزي، هيا تعال
هل أنت بخير؟
هل هو السم الصيني؟
الاحتكاك
قال الدكتور "الاحتكاك"
(تشيف)
الاحتكاك
الاحتكاك؟
سأمنحك الاحتكاك
نعم
- عزيزتي، ماذا تفعلين؟
- أعرف قواعد هذه اللعبة
نعم افعلي ذلك يا حبيبتي
نعم ضاجعيني
تابعي، جميلتي
افركيه، حبيبتي
- نعم، افركيه
- حسنا، جيد
افركيه
رباه هذا مقرف
حبيبي
تبا، هذا يجدي نفعا (إيف)
افعلي ذلك، حبيبتي، هيا
الدكتور (مايلز) السافل
كنت محقا، دكتور أنت محق، دكتور
- رباه
- هيا، حبيبتي
بدلي
امنح الهرة الصغيرة بعض القشدة، حبيبي
امنح الهرة الصغيرة المزيد من القشدة
من هو حصانك؟
هذا يوم سعدك، أحبك
أحبك كثيرا
(إيف)، توقفي
انتهى السباق
الباب السادس
أنا آت
- أنت عديم المنفعة
- حقا؟
أنت لست (رالف ماتشيو)، (تشيف)
تبا
هل سقطت مني فكة أم سمعت صوتا صينيا؟
- رباه تبا لك يا صاح
- نعم، تبا لي؟
أعطني تلك العلبة اللعينة
تعال
تبا لك، (تشيليوز)
اركبا السيارة
- (تشيف تشيليوز)
- (دون كيم) السافل
يبدو أنك أنقذتني من ورطة مجددا
أرجوك، لا تشكرني
لا أعتقد أنني سأشكرك
لست متأكدا مما إن كنت تدرك هذا
إنما شركاؤك الصينيون أخذوا
شيئا قيمته كبيرة جدا لي
- وأنوي استعادته
- تعرف ما أنت، (تشيف تشيليوز)؟
- أخبرني
- أنت مغنطيس للمتاعب
صديقك يعاني حالة المثلية الجنسية
والان، أين كنا؟
أنت كنت ستخبرني تحديدا
من لديه ما أحتاج إليه ولما
قد تكون سمعت اسم (بون دونغ)؟
فقط في القصائد الفكاهية القذرة
كبير منظمتنا الذي يقال إن عمره مئة سنة
تعتبر عصابات المافيا
أنه إله أكثر مما هو من البشر
قبل أشهر عديدة انتشر الخبر أن
(بون دونغ) أصيب بمرض شديد
وبدون عملية لزراعة قلب
بقيت له أيام قليلة فقط ليعيش
- فهمت
- طبعا، لم يكن ذلك مقبولا
كان رجال عديدون ليقدموا قلوبهم
من صدورهم لانقاذ حياة (بون دونغ)
لكن ليس أنا، تبا لذلك
إنما هناك كثيرون
ثم انتشر الخبر أن هناك رجلا
لديه قلب قوي جدا
بحيث استطاع النجاة من أخطر سمومنا حتى
- نعم، التفاهة الصينية
- نعم
كنت أنت، (تشيف تشيليوز)
قلبك هو الذي اختاره
(بون دونغ) لاستبدال قلبه
لدي سؤال واحد بعد، من هو
(إل هورون)؟ "ابن مقرض"؟
- وكيف هو متورط في هذا كله؟
- "ابن مقرض"؟
فلنقل فقط إن لمنظماتنا تاريخا
من المصالح المتضاربة
فهمت
من اللطف الشديد أن تساعدني كالرجال
البيض، (دونالد) الان، بعد إذنك
من قال إنني أساعدك؟
مكافأتي لاعادتي إياك إلى (بون دونغ)
ستكون عظيمة
- هذه هي الحال إذا؟
- هذه هي الحال
الدجاج والبروكولي
"خطر، قوة فلطية كبيرة"
- يا صاح، هل أنت بخير؟
- لم أشعر يوما بحال أفضل
برفقتكم (فيش هالمان)
في تغطية مباشرة
لانفجار من الفوضى والقتل والشغب
اجتاح منطقة (لونغ بيتش) صباحا
قد يذكر مشاهدونا سلسلة مشابهة
من الحوادث
التي حصلت قبل حوالى 3 أشهر
والمتورط فيها هذا الشاب المجهول الهوية
الشرطة تؤكد الان أن أحداث اليوم الشنيعة
هي من أفعال ذلك المنحرف المجنون نفسه
(تيد غارديا) موجود في (هوليوود بارك)
ليوافينا بتقرير مباشر، تفضل (تيد)
شكرا (فيش)، أقف هنا برفقة
مجموعة من الناس
عائلات وعجزة ومقامرين فاسدين
يشعرون بالصدمة والذهول
بسبب ما شهدوه هنا اليوم
عندما تحول ما بدأ عصرا مشمسا
في مضمار في جنوبي (كاليفورنيا)
وبدون أي تحذير إلى فيلم
إباحي عام في العراء
- هل قلت "فيلم إباحي"؟
- صحيح، (فيش)
أود أن أعرفك ب(غليندا لانسينغ)
من (هاوايان غاردنز)
تقول (غليندا) إنها تعرضت لمواجهة
احتكاكية عن قرب مع المشتبه به
قبل لحظات فقط من حصول الحدث المذهل
ذلك السافل لامسني كلني بيديه القذرتين
هل يمكنك أن تصفي تحديدا ما حصل؟
لم أر يوما سافلا يريد
ممارسة الجنس بتلك الشدة
وضع يديه القذرتين على كل عضو في
إنها معلومات تزيد عما
يلزم لهذه النشرة، (غليندا)
هل يمكنك أن تصفي الرجل
الذي اعتدى عليك؟
يشبه ذلك الشاب في الافلام
- "كيس الشاي"
- "كيس الشاي"؟
تعرف، الشاب في فيلم (تراينز سبويتنغ)
بنيته تشبه حمام براز من الاجر
سيدتي، تعرفين أن تلك العبارات
لن تقبل على التلفاز
يا لذلك السافل، عاملني مثل
عاهرته الصغيرة المثيرة
اشرح لي مجددا
كيف سمحت لهذا السافل بالفرار
- جن جنونه وقتل الجميع
- لكن لم يقتلك أنت
حالفني الحظ فحسب، (إل)
نحن الثلاثة يجب أن نعمل
بطريقة بورتوريكية
تعرف الاجراءات أيها السافل
افعل ذلك
الان
الاخرى
أمنت لنفسك فرصة أخرى
لا أعتقد أنك ستفسد الامر
في المرة المقبلة
الان، ضع ضمادة واذهب لتحضر لي
(تشيليوز) اللعين، أيها السافل
تلك آخر مرة، آخر مرة
يتركني فيها ذلك السافل
ومؤخرتي في الجو أمام 8 آلاف شخص
- مهلا، (ليمون)
- (راندي)، ماذا تفعل هنا؟
يتعلق الامر بالشاب
- أي شاب؟
- السافل
- ما به؟
- يظهر على القنوات كلها
الشاب قاتل مجنون، حبيبتي
يبحث عنه جميع رجال شرطة المدينة
بالاضافة إلى الاسيويين
الشرقيين السفلة
- إذا؟
- إذا؟ إذا؟
إذا، العناصر يملاون الشارع
وذلك الشاب يريد السيطرة، حبيبتي
- لا فكرة لدي عما قلته للتو
- (ليمون)، اسمعي
- ماذا؟
- أعرف أننا جميعا قد أخطأنا
أحتاج إلى تصفيف شعري
وتدريم أظفاري، أنت لا تعطيني المال
أين كنت، (راندي)؟
إن ضبطتك مجددا مع عاهرة أخرى...
لديك قضيب كبير بالنسبة
إلى شاب أبيض
اسمعي، المهم هو أنك حبيبتي
أنا الان، مفهوم؟
ولا أعتقد أنه من الامن لك أن تكون
مع ذلك المجنون الجامع الان
- أنت محق
- اسمعي، أصغي إلي
- إليك ما يجب أن نفعله
- ماذا، (راندي)؟
حسنا، رأيي هو أن نقصد رجال الشرطة
ونخبرهم بكل ما نعرفه، نعترف
- ماذا؟
- الشرطة
كنت لاقتل هذا الشاب بنفسي
إنما هناك تهمتان ضدي
- أفلتني
- اسمعي يا حبيبتي
أحاول أن أعاملك بلطف لكنني سأقتل
تريدين أن أقتل يا حبيبتي؟
ليس مزاجي ملائما اليوم، (راندي)
(ليمون)
لا تتحركي
باعدي ما بين ساقيك
هيا بنا
تجاه السيارة
"نعم"
- لا تترك آثار انزلاق
- "(رانشو ديل دود)"
امتط ذلك التافه، (بيغ بيتسي)
ارفع ذراعك بني
8 ثوان أيها الزنجي
رباه
-آلو
- (أورلاندو)
(فينوس) كيف الحال يا صاح
أين كنت؟ لم أرك...
على فكرة يا صاح، شعرنا جميعا بالاسف
لما أصاب شقيقك، أنت بخير؟
- (أورلاندو)، أحتاج إلى مساعدتك
- (فينوس)، أرجوك
تعرف أنك صديقي وعزيز علي
نحن جماعة (لوس أنجليس) كعائلة
قد نكون عائلة مجنونة لكننا عائلة
ونرعى بعضنا بعضا، إلام تحتاج؟
أبحث عن رجل يدعى "ابن مقرض"
(إل هورون)
تبا
"ابن مقرض"؟
رائع
- علينا تزويده بالسؤال
- بسرعة تبا
أبقها في الداخل
هذه سيارة إسعاف أيها الغبي
- علينا سحب السؤال من تلك الأعضاء
- أبقها في الداخل
رباه ماذا تفعل؟ هذه سيارة إسعاف
صحيح أيها السافل، أدرك ذلك
لانني بحاجة إلى خدمات طارئة
لدينا شاب في مؤخر سيارة الاسعاف اللعينة
- أخرجه يا صاح
- هذا أحد رجال (دون كيم)
- هذا الرجل بحالة خطرة، اخرج
- نعم، أدرك ذلك
أنا من تسبب له بذلك، الان...
- حسنا، هو يحمل مسدسا
- وفقا لطبيبي
أحتاج إلى بطارية حزام من الليثيوم
لقلب (أفيكور) الاصطناعي
- هل لديكم شيء مماثل؟
- سنفقده، (بروك)
- أرجوك، هذا الشاب يحتضر
- لا تقلق عليه، لن ينجو
- الان، بشأن بطاريتي...
- نعم، قلت "قلب (أفيكور) الاصطناعي"
لدينا ذلك، لكن لم؟
- تبا
- بسرعة
حسنا
- مات
- بعد إذنك
- أنت مستعد؟
- افعل ذلك شغله
وكأنه كوكايين
نعم لكن أفضل، تلك الاشياء
ليست مصممة للاعمال المجهدة
أعرف
- أوقف سيارة الاسعاف اللعينة
- علينا الذهاب إلى المستشفى
تبا
(بينغ كروزبي) اللعين
- "ازفري، ارفعي مؤخرتك..."
- هيا، أخفضيها، أخفضيها
- آلو
- دكتور، أنا قريب
أنا أيضا، هلا تنتظر لثانية
أعتقد أنني وجدت السافل
الذي أخذ عضوي
أعتقد أنني عرفت المعلومات عن رجل
المافيا الصينية من فتياتي في الشارع
هذا خبر قديم، دكتور
سأتصل بك مجددا عندما آخذ القلب
(تشيفي)، انتظر
(تشيف تشيريوز)
مهرجون
من الطبيعي تماما أن تشعر بالهلع عندما
يصوب شخص المسدس إلى رأسك
- أنا كنت لاتبرز في سروالي
- ما زالت الكوابيس تراودني
الكوابيس تراود الجميع
المهم هو أنه بمجيئك ومكالمتي
اتخذت خيار أن تواجه
مشكلاتك وتلعقها
لا أستطيع حتى مغادرة شقتي اللعينة
كلما أتوجه لاغادر عبر الباب
أرى الشاب الذي يحمل المسدس
أعيش يوما عصيبا جدا
قل لي إن لديك ال(إبينفرين)
في هذه العربة اللعينة
فكر في الامر بهذه الطريقة (أنكلسون)
اليوم هو أول يوم من بقية حياتك
يجب أن تخرج وتستمتع به
اشرب قنينتين من الجعة واقصد حانة
لنادلات عاريات الصدور
- المعذرة؟
- فليفرك مهبل نتن الرائحة بوجهك
- يجب أن تذهب يا صاح
- نعم، سأفعل ذلك
- سأذهب إلى هناك وأواجه العالم
- لا، لا تواجه العالم
واجه عاهرة لعينة، اجعل قضيبك رطبا
غمس قضيبك في الحياة قليلا
واستمتع ببعض المرح
نعم
سأذهب إلى هناك
وأنظف أسناني بشعر العانة
- الان، فهمت الامر
- شكرا، دكتورة
- هذا من دواعي سروري
- لا، لا، السرور لي أنا
اكتفيت من الخوف
حياتي تبدأ اليوم
تبا
"خطر، قوة فلطية مرتفعة
لا تدخلوا"
ربما يجب أن نتصل بالطوارىء
أين علبتي؟
لا
بعد 5 ضربات مماثلة سيصبح
دماغك مثل هلام الفراولة
لا يمكنك مشاهدة ما في تلك العلبة
- أريد المفتاح والرقم التسلسلي
- لا
افعل ذلك
هذا أفضل
هذا ليس قلبي اللعين
ما هذا؟
أي مخبول غريب الاطوار يتنقل
حاملا شيئا كهذا في علبة؟
أنا مصدوم تماما، لديك مشكلات
نفسية حادة أيها الوغد
ما هذا بحق الجحيم؟
أعرف عن هذا نوعا ما
وهذا سيعود لتشغيله...
ما هذا بحق الجحيم؟
- آلو
- "دكتور"
(تشيفي)، حين أقفلت الخط بوجهي
كنت أحاول إخبارك بأمر
زرع قلبك قبل 3 أسابيع
في ذاك الوغد الصيني
- ممتاز، وماذا سيحصل الان؟
- "أنا أعمل على ذلك"
(بون دونغ) ما زال في (لوس أنجليس)
وإن كنت محقا فلديه ما تريده
وينبض بحالة ممتازة داخل صدره
- "جيد، أين أجده؟"
- لا تقلق بهذا الشأن
لدي مخبرون في الشارع
حظا سعيدا في مسعاك
دكتور، سأجرب طريقتي
تعال إلى هنا، انهض
حسنا عزيزي، لديك فرصة أخيرة
أين العجوز اللعين؟
أي عجوز؟
أراهن ب5 دولارات أنك
ستداعبينني فمويا لقاء 20 دولارا
توقف هنا بالذات
- مرحبا عزيزتي
- مرحبا
- مرحبا عزيزي، كيف حالك؟
- أنا بخير، عزيزتي
- حقا؟
- كيف حالك أنت؟
إلام تحتاج؟
تعرفين ما أحتاج إليه
لنذهب في جولة، تعال عزيزي
تبا لك، (تشيليوس)
- "تبا لك، (تشيليوس)"
- "اللعنة عليك، (تشيليوس)"
- "(تشيليوس)، تبا لك"
- "إليك عني، (تشيليوس)"
"إليك عني (تشيليوس) اللعين"
"برنامج (لوك كونارد)"
أخبريني كيف يتصرف
حين يكون في المنزل
- يكون كأنه شبح في المنزل
- "(تشيف تشيليوس)، مقدر له الهلاك"
يلعب بألعاب الكومبيوتر ليلا نهارا
- ألعاب الكومبيوتر؟
- طوال اليوم
وتسمحين له بفعل ذلك؟
- أنت ابتعت له الالعاب، صحيح؟
- طبعا
لم سأجعل ابني يشعر بالحرمان؟
- كيف حالك اليوم، (تشيف)؟
- بأروع حال، سيدي
أخبرتني أمك بأنك كنت
تتورط في متاعب عديدة
- هل هذا صحيح؟
- أجل، سيدي، هذا صحيح للاسف
- أي نوع من المتاعب؟
- القتال، الاجابة بفظاظة، السرقة
- سرقة ماذا؟
- التلفزيونات، قطع الستيريو
- وكتب من المكتبة
- هذا ليس كل شيء
لا، سيدي، سرقت أيضا صندوق مال
من مطعم وسيارة
- سيارة لعبة؟
- لا سيدي، (بي أم دابليو زد 1)
- لا تفعل
- (تشيف)، اجلس
اهدأوا أيها القوم
سمعت بأنك واجهت أيضا متاعب
عديدة في المدرسة
(تشيليوس)
لم يكن شيئا يفوق طاقتي، سيدي
أملك حيوية ونشاطا كبيرين
- لديه نشاط مفرط
- سحقا، أمي
راقب ألفاظك البذيئة، بني
- حاولنا منحه دواء (ريتالين) لكن
- (تشيف)؟
- لقد بعته
- مع طاقتك المفرطة هذه
ألم تفكر يوما في تجربة الرياضة ربما؟
- أحب الركض
- (تشيف)، أين والدك؟
لم أقابل الوغد يوما
مات قبل ولادتي
ماذا تظنه سيقول إن رآك تتصرف هكذا؟
- لا أعلم، سيدي
- إن كان هناك الان
وسألك "لم تقوم بهذه الامور
بحق الجحيم، بني؟"
- فبم ستجيبه؟
- لا أعرف، سيدي
- أفعلها بداعي الضجر على ما أظن
- يظن السبب هو الضجر
- الضجر؟ الضجر؟
- اصمتي
سنأخذ استراحة قصيرة وحين نعود
سنكتشف ما الذي يحثك
على هذا السلوك أيها الصغير
أيها الوغد
تبا لك، (تشيليوس)
أنت ميت لا محال
نذل منحرف كبير
هل أنت بخير؟ استيقظي
استيقظي
(فينوس)؟
(ريا)، حبيبتي
ماذا أصابك؟
وغد ما صدمني وهرب
- ماذا تفعلين هنا؟
- أحاول قتل حبيبي
إنه يغضبني كثيرا
لم أنت هنا؟
أبحث عن الرجل الذي قتل أخي
(كايلو)، هذا محزن جدا
أجل
علي الذهاب، قد لا أعود أرسلي إلى
الفتيات قبلاتي وعناقي، اتفقنا؟
سأقبل وأعانق جميع الفتيات
اذهب واقتل الوغد
سأذهب لايجاد (تشيف تشيليوس)
"شرطة المدينة، (لايدون إيف)"
يا لحبيبك هذا، آنسة (لايدون) كذب
عليك طوال 6 أشهر بشأن مجال عمله
ولا أظن هذا سيكون مهما
لو لم يكن قاتلا مأجورا
جعلك هدفا للمافيا الاميركية الجنوبية
لتخطفك وتعذبك أو أسوأ حتى
أذلك جنسيا أمام، لا أعلم
نصف (لوس أنجليس) مرتين
مرتين ثم تركك وحدك لتتحملي عبء ذلك
والان يمكنك إضافة اعتقال وملف لدى الشرطة
إلى لائحة الامور الرائعة التي أدخلها
السيد (تشيليوس) إلى حياتك
ساعديني عزيزتي، اتفقنا؟
لأنني مرتبك قليلا
لم بحق الجحيم تواصلين حماية هذا النذل؟
هذا سؤال حقير
كما أنني لا أعلم عمن تتكلم
أعني أنني أود رؤيتك تسقط
من مروحية وتبقى حيا
ماذا؟
- يبدو أن أحدهم دفع كفالتك
- رائع، أيمكنني استرجاع أغراضي؟
أجل، لكن إليك نصيحة صغيرة
استيقظي وشمي رائحة ما
يحترق "افهمي ما يحصل"
"جزيرة (كاتالينا)"
مرحبا، (تشيف)
أظنك الوغد اللعين الذي كان يطاردني
طوال اليوم، "ابن مقرض"
البعض يعرفونني بهذا الاسم
ومات العديدون وهم يلعنون اسم (إل هورون)
بينما كانوا يختنقون بدمائهم
ودماء عائلاتهم
- أنت رجل غريب الاطوار
- صدق هذا أيها الوغد
ولدت باسم آخر، اسم عائلة والدي
ليحفظ الرب روحه
أجل، أجل، وإن يكن
- واسم عائلة جدي
- هذا يحزننا جميعا
والاسم الذي أتشاركه مع أخوي
(أليخاندرو)
(ريكاردو)
(فيرونا)
ألاحظ من نبرتك أنك كنت تجهل
وجود أخ ثالث
كلا، لم أكن أعرف ذلك
وإلا أؤكد لك أنني كنت
لاقتل الثلاثة، (إلفيس)
لدي تحد لك أيها الوغد
سأجعلك تتمنى أنك لم تكن يوما رجلا
إن أردت قتل ما تبقى مني فافعل ذلك
لم العجلة، (تشيليوس)؟
أعرف شخصا سيستمتع بمشاهدة هذا
أنت
(تشيليوس)
- هل وجدت المتبرع؟
- بكل تأكيد
مرحبا حبيبتي، تقولين دوما
إنك تريدين أن تكوني أكثر عفوية
لا يا راعي البقر
سنعود إلى منزلي
- أجل
- هذا يبدو جيدا
(ريكاردو) لم يقبل يوما بمالي
(تشيليوس)، كان عنيدا جدا
أراد النجاح بنفسه
لكن أظنه الان معجبا
بما يستطيع مالي شراءه
إنها التكنولوجيا اللازمة
لابقاء دماغه حيا
ليس إلى الابد لكن لمدة كافية
ليشاهدك تموت
"خذ أيها الوغد"
يا "ابن مقرض"
لسنا في زمن العبودية
"ماذا؟"
"أيها الوغد"
لا بد من أنكم تمازحونني
قتلت أخي أيها الحقير، استعد للموت
لا
تبا لك، (تشيليوس)
لعنة لعناء
من هنا، عزيزي
(كونفو شيوس) يقول: القدر ظالم
أيها الاوغاد
مرحبا، (ريكي)
لم نواصل التصرف هكذا
(ريكي)، ونؤذي بعضنا بعضا؟
الماء
الماء؟
هل قلت "الماء"؟
تبا لك، (تشيليوس)
ستحصل على الماء فورا
"الوغد"
"خط التوتر العالي"
أيها النذل
(تشيف تسيريوز) (تشي...)
(تشيف تشيريوز)، (تشيف)
لا
"وعنيت كل كلمة قلتها"
"حين قلت إنني أحبك
عنيت أنني أحبك إلى الابد"
"وسأبقى أحبك"
"لانه الشيء الوحيد الذي أريد فعله"
"لا أريد النوم، أريد مواصلة حبك"
سأوقف عمل البطارية
أوقفت عمل البطارية
- أعطيني مسكتي الانعاش
- ماذا يجري؟
(تشيفي)، ابتعدوا
تبا
- سحقا
- لا يا إلهي
ما خطبك يا رجل؟ بحق الجحيم
يا إلهي
يصعب علي جدا الحفاظ على جديتي
- مهلا
- آسف، (تشيت)
- عد إلى هنا
- انتظروا الاشارة
حسنا، هيا بنا، هل قطع الاجسام جاهزة؟
- أجل
- حسنا
سنبدأ، هل أنتم جاهزون؟
استعدوا، بدأ التصوير، (مايك)
(أندرو)
هيا، (لانس)، اركض
تصوير، (مانينغ)
أقذف على أجوركم السخيفة
أتظنون هذه العضلات مجانية؟
أتظنون هذا القضيب مجاني؟ قطعا لا
لن نعمل بأجور متدنية
سأضاجع هذه الساقطة من الخلف
سأضاجع سجينك
سأقذف على سجينك
حسنا، انظر إلى (جايسون) وقل ذلك
سأقذف على سجينك، سأقذف
على أجوركم السخيفة
أجل أجل تبا لكم
أفهم أنك المنحرف
الذي كان يطاردني طوال اليوم
- المنحرف
- "الذي كان يطاردني طوال اليوم"
المنحرف، آسف، "ابن مقرض"
لن نعمل بدون مال
أعضاء تناسلية كهذه لا تأتي مجانا
شفاه كهذه لا تأتي مجانا
هذا ما عنيت قوله
لقد ارتبكت، عنيت أن شفاها
كهذه لا تأتي مجانا
حصاني
ماذا؟
لم أفعلها بهذه الطريقة سابقا
- اتركونا نتبادل القبل قليلا
- حسنا، أجل، حسنا
لنبدأ، تصوير
ماء
تبا، تحتاج إلى حبوب نعناع منعشة
- يا إلهي
- هذا غير معقول
رائع، يا إلهي
هذا كان مذهلا
كدت تصاب بأذى
- صورنا المشهد كله بالتأكيد
- هل أنت بخير؟
- أجل
- أحسنت صنعا، كان هذا رائعا
- هل أنت بخير؟
- أجل
تبا، هذا كان ساخنا جدا